Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Magnifique rêve=
(Adapté du roman
« The Charming Evil Consort »)
=Épisode 20=
Vous venez de sortir
des appartements de Son Excellence.
(Doté de talents et de vertus)
Je savais que quelque chose clochait chez toi.
Et?
Avez-vous l'intention de me dénoncer ?
Et si je le fais ?
Si vous osez ruiner le Bureau d'espionnage de Jade,
Ne me blâmez pas pour ce qui suit.
Parfait.
Allons-y.
Que veux-tu dire?
C'est tout aussi bien.
J'allais vous dénoncer moi-même.
Assurez-vous que le lot de perles des mers du Sud
que Mme Tong souhaitait soit bien celui-ci.
Elle la rejoindra bientôt.
N'oubliez pas, ne le laissez pas voir le réalisateur.
D'accord.
Dites-moi, si le directeur Zhu découvre
Quelques perles des mers du Sud ont disparu
à partir des fonds caritatifs de ce mois-ci,
Comment pensez-vous qu'il va réagir ?
Misérable ! Tu n'oserais pas !
Avant sa mort,
Ruan m'a révélé
pas mal de vos secrets.
Si vous me dénoncez,
Nous allons sombrer ensemble.
Tu bluffes.
(Possédant des talents et des vertus)
Alors allez-y, dénoncez-moi.
Je t'attendrai.
Ce qui s'est passé?
Maître, je vous demande pardon.
S'il te plaît
Ne me rejetez pas.
Parlez librement.
Directeur...
JE…
Je t'ai déçu.
Je suis incompétent.
Je n'ai pas réussi à attraper l'assassin.
C'est le devoir des gardes,
pas le vôtre.
Vos mains sont devenues rugueuses.
Regarde-toi.
Vous et Lan Mengyan
avez toutes les deux une vingtaine d'années.
Elle ne porte pas de poudre
et sa peau reste douce comme de la crème.
Tu devrais prendre exemple sur elle.
Oui Monsieur.
Lan Mengyan.
(Bibliothèque)
La nouvelle manche de la compétition féminine
débutera bientôt.
Toutes les femmes peuvent s'inscrire.
Le champion se verra accorder
une audience avec Sa Majesté
et récompensée.
Merveilleux.
Je participerai sans aucun doute.
Veuillez renseigner votre événement
pour la compétition.
(Bibliothèque)
Je dois remporter la première place,
obtenir une audience auprès de Sa Majesté,
présenter leurs crimes et obtenir justice
enfin pour la famille Shen,
la famille Qin,
l'armée de Fengling,
et chaque femme
dévorés par cette imposture.
Que puis-je faire ?
Avant cela,
aller au banquet de la mi-lune
et déterrez tout ce que vous pouvez.
Nous pourrions trouver des failles dans les plans de He Chen.
D'accord.
Laissez-moi faire.
Vous vous concentrez sur la concurrence.
(Bibliothèque)
(Nom et âge : Lan Mengyan, 25 ans,
talent actuel : guqin)
(Talent à présenter : guqin)
(Tour préliminaire)
Suivant.
Dame Lan Mengyan.
Votre talent, c'est le tir à l'arc.
Mais je me suis inscrit pour le guqin.
Vous devez vous tromper.
Votre formulaire indique tir à l'arc.
(Elle a modifié mon formulaire.)
Vous n'avez que trois flèches.
Faites tomber le carillon et vous passerez.
J'ai entendu dire que Mlle Lan excelle dans tout.
Je suis curieux
pour voir votre habileté au tir à l'arc.
Mais je ne suis pas doué au tir à l'arc.
Le temps est précieux.
Dame Lan, ne retardez pas tout le monde.
Première flèche.
Elle ne sait même pas comment tenir un arc.
Elle se ridiculise.
En effet.
Madame Tong, tout va bien ?
Lan Mengyan !
Madame Tong, je suis désolée.
Je suis vraiment nulle à ça.
Êtes-vous blessé ?
Deuxième flèche.
Mon Dieu !
Elle a frappé le foulard de Mme Tong.
C'est complètement faux !
Je suis désolée, Mme Tong.
Je suis vraiment désolé.
Lan Mengyan...
C'est ridicule.
Je suis désolé.
Désolé...
Désolé.
Je peux le faire.
Dernière flèche.
(Louable)
C'est un spectacle à voir.
Elle dissimulait bien ses capacités.
En effet.
Je ne m'y attendais pas du tout.
Un beau tir.
(Louable)
(Excellent)
Le tir à l'arc de Mlle Lan est vraiment impressionnant.
(Tour préliminaire)
Votre tir à l'arc est bon.
Ton jeu d'acteur est encore meilleur.
Mais Tong Yan est déterminé
se mettre en travers de mon chemin.
Si je ne la fais pas tomber,
Elle va causer des problèmes.
Se débarrasser d'elle n'est pas difficile.
Avez-vous une idée ?
Mon Seigneur,
Tout repose sur ça.
Faites de votre mieux.
Enivre-toi.
Le cœur est si capricieux.
et difficile à prévoir.
Monseigneur, trop d'alcool nuit au corps.
Buvez moins.
Vous m'avez pris
pour quelqu'un d'autre. Veuillez me lâcher.
Retrouve-moi ce soir
à l'auberge Yunxia.
Seigneur, ceci est inapproprié.
Je t'attendrai.
Avez-vous remarqué
Tong Yan n'est pas dessiné
à votre beauté irrésistible,
mais
jusqu'à votre cou ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Je ne sais pas.